{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\fs32 \cf2 \outl0\strokewidth0 Nous serions \'e9galement reconnaissants si vous pouviez partager avec nous :
\fs26\fsmilli13333 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs32 \cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Toute contrainte technique ou limitation d\'e9j\'e0 identifi\'e9e (format, disposition, nombre de couches, interfaces critiques, etc.)
\fs26\fsmilli13333 \
\ls1\ilvl0
\fs32 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Une estimation de la date \'e0 laquelle vous pourriez nous fournir un premier retour sur la faisabilit\'e9 technique, ainsi qu\'92une proposition de feuille de route pr\'e9liminaire pour le d\'e9veloppement \'e9lectronique
\fs26\fsmilli13333 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\cf2 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs32 \cf2 Je vous \'e9cris en amont de cette r\'e9union afin de vous pr\'e9senter bri\'e8vement les priorit\'e9s que nous avons identifi\'e9es pour les mois \'e0 venir concernant l\'92\'e9volution de notre prototype.
\fs26\fsmilli13333 \

\fs32 Notre objectif est d\'92atteindre une version Neoxa 3, en r\'e9alisant plusieurs it\'e9rations si n\'e9cessaire, avec un prototype fonctionnel disponible en d\'e9cembre, pr\'eat \'e0 \'eatre pr\'e9sent\'e9 au CES de Las Vegas le 6 janvier. Comme vous pouvez l\'92imaginer, cet \'e9v\'e9nement repr\'e9sente une \'e9tape strat\'e9gique avec une forte visibilit\'e9, et il est donc essentiel que nous soyons en mesure de pr\'e9senter un dispositif pleinement op\'e9rationnel \'e0 cette \'e9ch\'e9ance.Dans ce cadre, nous souhaitons garantir une collaboration fluide et efficace entre les diff\'e9rents partenaires impliqu\'e9s : Sofiatech, NXP et Ova Design (NXP pour la fourniture et la sp\'e9cification des composants ,Ova Design pour la conception industrielle du dispositif et son architecture m\'e9catronique).
\fs26\fsmilli13333 \

\fs32 La priorit\'e9 imm\'e9diate serait de disposer d\'92un premier design pr\'e9liminaire du PCB, avec un accent particulier sur ses dimensions physiques. Il est crucial d\'92obtenir ces informations dans les meilleurs d\'e9lais afin de permettre \'e0 Ova Design de progresser sans contraintes sur le plan m\'e9canique. Par ailleurs, il nous est n\'e9cessaire d\'92avoir une vision claire du niveau de miniaturisation envisageable \'e0 ce stade, afin d\'92aligner le plus t\'f4t possible les exigences m\'e9caniques et \'e9lectroniques.
\fs26\fsmilli13333 \

\fs32 Lors de la r\'e9union de demain, nous pourrons approfondir ces points, notamment en ce qui concerne les contraintes d\'92encombrement, le choix des connecteurs et la s\'e9lection des composants. Nous avons, en principe, la volont\'e9 de travailler avec des composants NXP, tant pour l\'92AFE EEG que pour le microcontr\'f4leur, dans la mesure du possible.
\fs26\fsmilli13333 \

\fs32 Enfin, nous pensons qu\'92il serait opportun d\'92organiser une premi\'e8re r\'e9union tripartite entre Sofiatech, NXP et Ova Design d\'92ici deux semaines, afin de favoriser les \'e9changes techniques et garantir une coordination optimale.
\fs26\fsmilli13333 \

\fs32 Je vous remercie par avance pour votre collaboration.
\fs26\fsmilli13333 \

\fs32 Bien cordialement,
\f0\fs24  }